# Тестовое задание. Консольный калькулятор.

## Описание: Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции, проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.

#### Реализуйте класс Main с методом public static String calc(String input). Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Вы можете добавлять свои импорты, классы и методы.

#### Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (public или другие).

### Требования:

#### Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотрите пример)! Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки считаются неверными.

#### Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.

#### Калькулятор умеет работать только с целыми числами.

#### При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выводит исключение и завершает свою работу.

#### При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выводит исключение и завершает свою работу.

#### Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.

#### Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль.


#### Пример работы программы:

### Input: 1 + 2
### _Output: 3_

### Input: 1
### _Output: throws Exception //т.к. строка не является математической операцией_

### Input: 1 + 2 1

### _Output: throws Exception_

### Input: 1 + 2 + 3

### _Output: throws Exception //т.к. формат математической операции не удовлетворяет заданию - два операнда и один оператор (+, -, /, *)_
